Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"أنت عالمي
‫أنت كل نفس أتنفّسه"
‫أنت كل حركة أتحركها"
‫"عيون أخرى ترى النجوم في السماء"
‫"لكن بالنسبة إلي
‫هي تشعّ داخل عينيك"
‫"فيما تنمو الأشجار نحو السماء فوقنا"
‫"كذلك ترتفع ذراعي إليك
‫لأحظى بالحب"
‫"ويدك ترتاح على يدي"
‫"أشعر بقوة سماوية جداً"
‫- "(نيويورك)، 1966"
‫- "أنت عالمي، أنت ليلي ونهاري"
‫"أنت عالمي
‫أنت كل صلاة أصلّيها"
‫- "حتى أنا أستطيع فتحها"
‫- "وإذا انتهى حبنا"
‫"فبالنسبة إلي العالم قد انتهى"
‫"ويدك ترتاح على يدي"
‫"أشعر بقوة سماوية جداً"
‫"(ميركوري)"
‫ها هي ذي، فائزتنا الصغيرة
‫- مرحباً يا سيد (ميور)، سررت بلقائك
‫- مرحباً
‫هذه (تريسي)، ابنتي
‫حسن، هلا بدأنا
‫عزيزتي، هلا اعتنيت بـ(تريسي)
‫الصغيرة من أجلي
‫- أجل، بالطبع
‫- سأعود قريباً، اتفقنا؟
‫هل أجلب لك شراباً؟
‫شكراً لك، لكنني لا أشرب
‫هل يتعلق الأمر بالدين أم هي حمية؟
‫أعرف كيف أنتن السيدات ترغبن
‫بأن تبدون بأفضل أحوالكن، هيا، اجلسي
‫شكراً لك
‫هل أتيت جوّاً من (أستراليا) حقاً
‫وحدك؟ من دون زوج؟
‫لا، ليس بعد الآن
‫أجل، ماذا فعل؟
‫هل نسي عيد ميلادك؟
‫أردت المجيء إلى (أمريكا) دوماً
‫والداي فنانان في (أستراليا)
‫أحقاً؟
‫أعتقد أنك إن أردت النجاح كمغنّ
‫(أمريكا) هي المكان المناسب
‫إنه المكان الوحيد يا عزيزتي
‫وبالطبع، الفرصة لتسجيل ألبوم
‫مع شركة (ميركوري)
‫هذا، حسن، أجل
‫إذاً، لن يكون هناك ألبوم
‫- ماذا؟
‫- لم يكن هناك عقد تسجيل
‫لقد فزت بتجربة أداء
‫من أجل عقد تسجيل
‫يجب أن أقدم تجربة أداء؟
‫حسن، متى أقوم بتجربة الأداء؟
‫لا، لا، لقد فعلت بالفعل
‫أرسلت إلينا (باندستاند) شريطك
‫آنسة (ريدي)، أنت تغنين
‫أنت تغنين بشكل جميل جداً، اتفقنا؟
‫لكن فرق الرجال هي السائدة الآن
‫لقد سمعت بالـ(بيتلز)، أليس كذلك؟
‫لم نستطع أن نقدم لك بثّاً
‫كل محطات الإذاعة لديها موقع مخصص
‫على لائحة أغانيها
‫من أجل تسجيلات الإناث
‫لذا لا أستطيع القيام بأي شيء...
‫مع مغنية أنثى
‫"سأتبعه"
‫"سأتبعه أينما ذهب"
‫"ليس هناك محيط عميق كفاية"
‫"جبل عال جداً يمكنه أن يبقيني"
‫"يبقيني بعيدة"
‫"بعيدة عن حبي"
‫"وأينما ذهب سأتبعه، سأتبعه، سأتبعه"
‫"أعرف أنني سأحبه دوماً
‫سأحبه، سأحبه"
‫شكراً يا (ماريو)
‫نعم، أتريدين شيئاً؟
‫يتم الدفع لي أقل من الفرقة
‫ما العيب؟
‫إنهم رجال، لهم عائلات يطعمونها
‫حسن، لدي عائلة أطعمها
‫اسمعي أيتها السيدة
‫أنا أساعدك بالتغاضي عن حقيقة
‫أن وجودك هنا ليس قانونياً
‫أتريدين التذمّر بشأن الأجر المتساوي؟
‫اعثري على حجز آخر لك
‫أو ارفعي الأمر إلى الرجال اللطفاء
‫في قسم الهجرة
‫"فندق"
‫أمي
‫مرحباً يا عزيزتي
‫شكراً على رعايتك لـ(تريسي)
‫- سأحاول أن أساعد عندما أستطيع
‫- شكراً
‫"دليل الهاتف"
‫"خطوط (كوانتاس) الأسترالية"
‫"(روكسون ليليان)"
‫"البوّابة 1"
‫المعذرة، أنا أبحث
‫عن (ليليان روكوسون)؟
‫نعم، إنها هناك
‫(ليليان)؟
‫مرحباً يا عزيزتي
‫أهلاً، أهلاً، أين تقيمين؟
‫في (هوتيل ألبرت)
‫أيتها المسكينة
‫إنه مكان سيّئ، أليس كذلك؟
‫الأسوأ
‫لكن السعر مناسب
‫أنا أسمع أن (إيزيبيتس)
‫يتجهون إلى المدينة قريباً
‫لذا يمكن أن تكون لديك صحبة جيدة
‫أنا واثقة أنه سيتم الترحيب بهم
‫تمام الترحاب
‫شركة التسجيل التي كان من المقرّر
‫أن أوقّع معها عقداً تراجعت عن الصفقة
‫فرق الرجال هي السائدة الآن
‫عزيزتي، كم هذا سخيف!
‫هل يعتقدون أن الناس جميعاً يريدون
‫الاستماع إلى نسخ الـ(بيتلز) حتى الغثيان؟
‫أقصد عازف الغيتار الشاب
‫على الرغم من ذلك
‫لا أعتقد أنني أستطيع تحمّل مشهد
‫غيتار كهربائي مزعج آخر
‫ربما هناك قصة في هذا
‫أنت تكتبين عن الموسيقى أيضاً؟
‫عندما أستطيع، لكنه على الغالب
‫نصائح تدبير منزلي وجمال وأناقة
‫لكنها الموسيقى
‫هي التي تغير كل شيء
‫آسف
‫هذا يقودني إلى الجنون
‫لأن هؤلاء الرجال
‫لا يأخذون الـ"روك أند رول" بجدية
‫أقصد أنهم لا يفهمون
‫أنها بمثابة نداء للسلاح
‫وأنها ترتبط معنا وتتحدث إلينا بطريقة
‫لم تفعلها الموسيقى من قبل
‫لذا يمكنهم أن يضحكوا كما يشاؤون
‫في هذه الأثناء، سأكون من يكتب عنها
‫سأكون في رأس هذه الثورة
‫- يمكنهم أن يكتبوا عنك
‫- أجل
‫ماذا عنك يا (هيلين)؟
‫هل تكتبين الأغاني؟
‫أرغب بالقيام بأكثر من الكتابة
‫يجب أن تفعلي
‫أراهن أن لديك الكثير لتقوليه
‫الآن، هل ذهبت إلى (ماكس)؟
‫(ماكس)؟ من هو (ماكس)؟
‫عزيزتي
‫حان الوقت الذي علينا فيه أن نرحب بك
‫في (نيويورك) بشكل لائق
‫ماذا عنه؟
‫نحن نتحدث عن العلاقات
‫أليس كذلك؟
‫طبعاً، أجل
‫لا أستطيع الالتزام بكل ثقافة المواعدة هذه
‫التي يشعر الأمريكيون بالهوس تجاهها
‫أقصد أنهم خجولون جداً
‫فيما يتعلق بالعلاقات
‫إنه يبدو مثل ممثّل
‫- لا ممثلين، هذه هي قاعدتي
‫- مرحباً يا عزيزي
‫الموسيقيون غير مرغوب بهم أيضاً
‫عجباً! من يبقى بعد ذلك؟
‫حسن، انتظري، لنتفقّد اللائحة
‫حسن، لدينا الموسيقيون
‫الندل، المشرّدون
‫مهلاً، أنت تحتفظين بلائحة حقاً؟
‫أجل، أنا أكتب عن كل شيء
‫ماذا؟
‫أتعلمين؟ كنت مذعورة عند الاتصال بك
‫اعتقدت أنك ستكونين واحدة أخرى
‫من سكان (نيويورك) القساة المزيّفين
‫المستعدين لأكلي على الفطور
‫كنت أخشى لقاءك
‫لكنني أظن أنني أنا وأنت
‫سنتفق بشكل جيد
‫(تريسي)؟ (تريسي)
‫قلت إن علينا إبقاء الباب
‫مغلقاً، أتتذكرين؟
‫وحان الوقت كي تأوي إلى السرير الآن
‫أمي، أخبريني قصة عندما كنت صغيرة
‫حسن، كنت أكبر منك بسنة واحدة فقط
‫عندما قرر أبي أن دوري قد حان
‫كي أؤدي في عرضه المسرحي
‫لكنك نسيت القوس الزهري
‫هذا صحيح
‫كان لدي قوس زهري في شعري
‫وطئت الحلبة وكان النور ساطعاً جداً
‫أسطع نور رأيته
‫هل كنت خائفة؟
‫قليلاً
‫لكن كل هؤلاء الناس من الجمهور
‫كانوا هناك ليسمعوني أغني
‫ولم أستطع أن أخذلهم
‫لأن أبي علمني
‫- أن العرض يجب أن يستمر
‫وحينها عرفت...
‫أنني عندما أكبر
‫سأصبح مغنية
‫(ليليان)؟
‫هل تظنين أن هذا
‫طلب كبير على (تريسي)؟
‫هل تريدين الذهاب واللعب في غرفتي؟
‫أنت أم صالحة
‫حسن، ستعرفين إن كان هذا كثيراً
‫حسن، لست متأكدة من أنني أعرف
‫أقصد، هكذا نشأت
‫لم تكن حياتي عادية تماماً لكن...
‫اعتقدت أنها كذلك
‫وأن الجميع يعملون في مجال الفن
‫يا لحسن حظك!
‫نشأت في (بريسبن)، مجال الفن
‫يعني أن تمتلكي تلفزيوناً
‫ما زالت لدي بطاقة عودتي
‫إلى (سيدني) لذا...
‫كنت أفكر أن أعود
‫إلى الوطن لبعض الوقت
‫أوفر بعض المال
‫ثم أعود إلى (نيويورك)
‫لا
‫أنا وأنت كلانا نعرف أنك لن تفعلي
‫اسمعي، أتريدين أن تعرفي ماذا أظن؟
‫أظن أنه يوماً ما ستكون (تريسي)
‫ممتنة لأنك بقيت
‫كانت لديها أمّ علمتها
‫أنه لا بأس بأن تتبع أحلامها
‫هذا أو أنها لن تتمكن من النظر
‫إلى علبة من الـ(سباغيتي) ثانية
‫حسن، تراسلني كل أسبوع وتخبرني
‫أن علي الاختيار بين العمل والزواج
‫أنا أقول لها إننا نستطيع
‫الحصول على الاثنين
‫هل يعني هذا أن الأمور
‫أصبحت جادة مع (ستيفي)؟
‫بالكاد
‫أقصد أن اسمهم هو (إيزيبيتس)
‫من دون سبب
‫لكن لدي مشروع آخر
‫موسوعة عن الـ"روك أند رول"
‫(ليليان)، هذا مذهل
‫أو جنوني
‫لم يفعل أحد هذا من قبل
‫على الأرجح لسبب وجيه
‫أقصد، ماذا لو وصلت
‫حتى فرقة الـ(بي جيز)
‫وأدركت أنني لا أصلح
‫سوى لنصائح الجمال؟
‫حسن، هذا ليس صحيحاً حتماً
‫من الآن فصاعداً
‫لا أحد يملي علينا ماذا نستطيع
‫أو لا نستطيع فعله
‫أمي
‫ستكتبين موسوعتك
‫وسأحصل على عقد تسجيل
‫هل يعني هذا أنك لن تذهبي
‫إلى أي مكان؟
‫أنا وأنت ضد العالم
‫"(سيناترا)
‫(ذا نيكيد رانلر)"
‫إنها هنا
‫- أقمت لك حفلة
‫- (ليليان)، لم يكن عليك القيام بهذا
‫أليست رائعة؟
‫هات، دعيني آخذ هذه
‫أنت تتقاضين المال من الناس؟
‫إنه تمويل إيجارك
‫- "صندوق تمويل (هيلين ريدي)"
‫- (ليليان)، هذا مريع
‫ما هو مريع أكثر؟
‫أن تتمكني من دفع إيجارك
‫أو العودة إلى (أستراليا)
‫وأنت خالية الوفاض؟
‫لم أره من قبل
‫ولم يدفع أيضاً
‫- أستطيع الاهتمام بهذا
‫- لا، لا بأس
‫- هذا الضيف على حسابي
‫- حقاً؟
‫مرحباً
‫أنا (هيلين)
‫لا بد أنك فتاة عيد الميلاد
‫أنا هي
‫وأنا لا أعرف مطلقاً من تكون
‫هذا كله على وشك أن يتغير
‫أنا (جيف والد)، مدير
‫أعمل في وكالة (ويليام موريس)
‫لقد سمعت بنا؟
‫نحن لاعبون كبار
‫لا؟
‫نحن... كنت أدير عرضي الخاص
‫مع (أوسكار براون الابن)
‫إنه نجم في عالم الجاز
‫لكن ربما لم تسمعي به لأن معظم
‫الناس لا يعرفون الكثير عن الجاز
‫بالطبع أعرف (أوسكار براون الابن)
‫(أول بلويز)، في الأصل لـ(مايلز ديفيس)
‫تعزف على 12 مقاماً موسيقياً
‫بسبع علامات
‫تعرفين (مايلز ديفيس) أيضاً
‫هل أحتاج إلى تعليمك عن الجاز؟
‫حسن، لهذا أنا في (ويليام موريس)
‫كي أتعلّم
‫وأرى كيف يتم لعب اللعبة
‫لدي خطط كبيرة
‫وكذلك أنا
‫أكبر حتى
‫حقاً؟
‫سأكسب مليون دولار قبل أن أصبح
‫في الثلاثين
‫حسن، سأكسب مليونين
‫لكن هنيئاً لك
‫لأنك أبقيت طموحك متواضعاً
‫تباً!
‫أنت من (أستراليا)، أليس كذلك؟
‫ماذا تفعلين في (نيويورك)؟
‫أنا مغنية
‫سمعت هذا الكلام من قبل، أليس كذلك؟
‫حقاً؟ لا
‫ثق بي، أنا مختلفة
‫سأخبرك بأمر
‫لم لا نذهب إلى مكان أكثر هدوءاً؟
‫لدي حشيش ممتاز
‫الحشيش هو الماريوانا
‫أجل، أعرف هذا
‫لدينا منه في (أستراليا)
‫لا، لا أستطيع التأخر في البقاء
‫لي ابنة عمرها ثلاث سنوات
‫رائع
‫أنا أحب الأولاد
‫حسن، يمكنك تعليق هذه
‫(تريسي)، من هذا؟
‫لا أعرف
‫أخبرتك ألا تفتحي الباب
‫آسفة
‫- مرحباً
‫كيف عثرت علي؟
‫لدي علاقات كثيرة في هذه البلدة
‫لا، أذكر أنك قلت
‫إنك في (هوتيل ألبرت)
‫وسألت في مكتب الاستقبال
‫حسن، ادخل
‫- حقاً؟
‫- آسفة بشأن الفوضى
‫لا بأس، كنت في المنطقة
‫هل أحضر لك شيئاً؟
‫شاياً أو...
‫- سباغيتي؟
‫- لا، لا بأس، أنا مكتف، مكتف
‫- هل أحضرت شطرنج؟
‫- أجل، أحضرت شطرنج
‫حسن
‫حرّكي تلك القطعة هناك
‫مات الشاه
‫أظن أن هذا يعني أننا فزنا
‫أظن أن هذا يعني مبروك
‫شكراً لك
‫هل ستغادر؟
‫أجل، لدي أشياء يجب أن أقوم بها
‫لكن شكراً على اللعبة
‫و(تريسي)، سررت بلقائك
‫تقدم للأمام والأعلى
‫لنواجه الأمر، يمكنك الصعود فقط
‫لقد نقّحت قواعد مواعدتي
‫لا ممثلين أو موسيقيين
‫أو رجالاً يحملون لعبة شطرنج
‫- أخبريني عن (ستيفي)
‫- لا
‫"ثمة أشخاص أنا واثقة
‫قد أخبروك"
‫"أنهم يستطيعون أن يمنحوك العالم
‫كلعبة"
‫"كل ما لدي هو هاتان الذراعان
‫كي أحضنك"
‫"وحبّ لا يمكن للوقت أن يخرّبه"
‫"وإن كنت تتساءل
‫ما الذي أريده بالمقابل يا عزيزي"
‫"ستسرّ بأن تعرف
‫أنا مطالبي قليلة"
‫"قل إنني أنا من ستحبها"
‫"الآن وإلى الأبد"
‫"هذا كل شيء"
‫لقد ربحت
‫أنا ربحت
‫بعد المرة الماضية
‫ذهبت إلى المكتبة ودرست
‫أنت تجعلينني أريد أن أصبح أفضل
‫رباه!
‫إنه (جيف)
‫قرأت مقالتك عن المشهد الموسيقي
‫في (سان فرانسيسكو)
‫أنا أقرأ
‫كفاك! لا تبدي متفاجئة جداً
‫(غريتفول ديد)، أليس كذلك؟
‫- سأتفقدهم
‫- يا للعجب!
‫الموسيقى لديها السحر
‫كي تصقل الوحش المتوحش
‫- (ليليان)!
‫- حسن، سأعود، سأعود
‫تريدين الذهاب معهن؟
‫الناس يراقبون
‫لكن هذا يناسبني أكثر
‫حقاً؟
‫أنت تراقبينني؟
‫لست متأكدة من أنني أستطيع
‫أن أبعد عينيّ عنك
‫هكذا أنا
‫لا أحد يستطيع الحصول
‫على ما يريده وهو واقف بانتظاره
‫هل هذا ما علموك إياه في الـ(برونكس)؟
‫أمي فعلت، كانت قاسية جداً
‫- ماذا عن والدك؟
‫- مات عندما كنت طفلاً
‫(جيف)، أنا آسفة جداً
‫لا، لا أعرف شيئاً غير هذا
‫حسن، شطيرة زبدة الفول
‫السوداني والهلام
‫انظري إلى هذا
‫- مربّى
‫- هلام
‫- اسمه مربّى
‫- اسمه هلام
‫- (تريسي)، ما اسمه؟
‫- مربّى
‫مربى، أرأيت؟ اثنان ضد واحد
‫خائنة
‫طعام أمريكي أصلي
‫والشيء الوحيد الذي أستطيع طهوه
‫- هل مذاقها جيد؟
‫- أفضل طعام تناولته
‫ما رأيك بهذا؟
‫- هذا جيد جداً
‫- هذا جيد بالفعل
‫إنها طفلة رائعة
‫طفلة ذكية
‫مثل والدتها
‫آسف، أمها
‫أراهن أنك تقول هذا
‫لكل الأمهات العازبات
‫آسفة، الوالدات
‫ما الذي يضحكك؟
‫يفترض أن تأكلي طعامك
‫لقد نامت أخيراً
‫دعيني أصبح مدير أعمالك
‫ماذا؟
‫كنت أفكر
‫نستطيع القيام بهذا
‫أنا وأنت، معاً
‫فريق
‫ستكونين المسؤولة عن العرض
‫وأنا المسؤول عن الأعمال التجارية
‫هيا
‫سأجعلك نجمة
‫أو ربما أنا سأجعلك نجماً
‫ربما
‫رباه!
‫- ماذا؟
‫- هل هذا صرصور لعين؟
‫تباً!
‫بدأت (تريسي) بإطلاق الأسماء عليها
‫أظن أن هذا يدعى السيد (إيد)
‫حسن، أول قرار إداري لي هو
‫أن تنتقلي من هذا المكان السيئ
‫حسن
‫وإلى أين أنتقل بالضبط؟
‫(لوس أنجلس)؟
‫حسن، يعتقد (جيف) أن (لوس أنجلس)
‫أفضل من أجل مهنتي
‫ماذا عن وظيفة (جيف)؟
‫لم يعد (جيف) يملك وظيفة
‫طردته (ويليام موريس)
‫لأنه يبيع الحشيش من غرفة البريد
‫حسن إذاً صديقك...
‫صديقك العاطل عن العمل
‫سيصبح مدير أعمالك؟
‫(هيلين)، هل أنت واثقة بشأن هذا؟
‫كل ما أعرفه هو أنني لا أتحرك
‫بسرعة في (نيويورك)
‫و...أجل، (جيف) هو صديقي الحميم
‫وأنا مستعدة للمخاطرة بهذا
‫من أجل شخص يؤمن بي أخيراً
‫أنا أؤمن بك
‫سأفتقدك بشدة
‫هذا كل ما في الأمر
‫سأفتقدك أيضاً
‫حسن
‫اسمعي، سأعترف أن (لوريل كانيون)
‫هو المكان المناسب الآن
‫لذا ربما مديرك على حق
‫لكن هل أنت المغنية
‫التي تريدين أن تكوني عليها؟
‫ماذا تريدين يا (هيلين)؟
‫"أنا ابنة
‫أنا أخت"
‫"أنا حبيبة وأنا ملهمة"
‫"لكنني قوية وأنا لطيفة"
‫"أنا حكيمة وأنا صادقة"
‫"ها قد أتت الثورة"
‫"الأصوات نقية والأصوات عالية"
‫"ممنوع الدخول"
‫"مقهى (ديبيز)"
‫مرحباً
‫- سنأخذه
‫- حسن، هذا رائع
‫نحتاج إلى إيجار أربعة أشهر مقدماً
‫"(لوس أنجليس) 1968"
‫إيجار أربعة أشهر مقدماً؟
‫هذا كل المال الذي معنا
‫يجب أن أحجز كل دار معكرونة
‫وحانة رخيصة في (لوس أنجليس)
‫وعليك البدء بإدارة الـ(بيتلز)
‫بحقك
‫عليك إنفاق المال لكسب المال
‫ألا ترين كيف تسير الأمور
‫في (لوس أنجلس)؟
‫الأمر كله يتعلق بالصورة
‫لا أحد يريد أن يديره مشرّد
‫اسمعي
‫نأخذ هذا المنزل
‫ونتزوج بشكل حقيقي
‫أجهّز نفسي ثم نطلق مهنتك، اتفقنا؟
‫هيا
‫نعم! نعم، نعم!
‫أنا أحبك، نعم، أنا أحبك
‫- من هنا
‫- استمتعا بأمسيتكما
‫مرحباً، حجز باسم (والد)
‫بالتأكيد يا سيد (والد)
‫كم علينا أن ننتظر؟
‫كان حجزنا منذ نصف ساعة
‫هؤلاء الناس الذين أجلستموهم وصلوا تواً
‫ما إن تصبح طاولة متوفرة
‫سنجلسكما يا سيدي
‫- لنذهب إلى محل آخر
‫- لا، أريد الأكل هنا
‫- سيد (غولدمان)، سررت برؤيتك
‫- سررت برؤيتك
‫- (مايك)، (مايك)، مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫سررت برؤيتك
‫أنا (جيف والد)، مدير أعمال
‫أرغب بأن نجتمع ونتحدث
‫عن بعض الأشياء التي أعمل عليها
‫- بالتأكيد
‫- أشياء هامة جداً
‫- اتصل بمكتبي، اتفقنا؟
‫- لك هذا، رائع، شكراً، بالتأكيد
‫- لقد خسرت طائرة (جيفرسون)
‫- هل حاولت البحث؟
‫ووطئت على أسطوانة (بيتش بويز) ثانية
‫أقسم، هذه الموسوعة
‫قد استولت على شقتي كلها
‫ناهيك بذكر حياتي كلها
‫وهي تثير الفوضى في حالة الربو لدي
‫كيف حال (لوس أنجليس)؟
‫هل أصبحت عمياء بسبب وهج
‫كل تلك السمرة الصحية بشكل مقزّز؟
‫ما زلت أستطيع رؤية لافتة (هوليوود)
‫من نافذتنا إن خلعت عنقي
‫لا
‫الأحلام تتحقق فعلاً
‫هل حصلت على حجز لحفل؟
‫(جيف) يحاول
‫لكنه مشغول جداً كما تعلمين
‫حصل على وظيفة مع شركة إدارة جديدة
‫إنه يدير أعمال...
‫(تايني تيم)
‫(تايني تيم)؟
‫رباه!
‫(ليليان)، اشتقت إليك
‫أشعر بملل شديد
‫وأنا اشتقت إليك أيضاً
‫كنت أخبر (ليندا) منذ أيام في الواقع...
‫- من هي (ليندا)؟
‫- إنها مصوّرة أمريكية أصبحت صديقتها
‫في الواقع ستأتي قريباً
‫لأنها تجرّني إلى حفلة هذه الليلة
‫لأنها قررت
‫أنها مغرمة بشدة بـ(بول ماكارتني)
‫ثم سنذهب لمشاهدة مغنّ رائع اكتشفته
‫اسمه (ديفيد بوي)
‫ألا تحبين كيف أن لهجتك الإنكليزية
‫يمكن أن تبدو واهنة لكنها ليست كذلك؟
‫قادمة
‫- أما زلت معي؟
‫- أجل
‫هذه (ليندا)، يجب أن أذهب
‫لكن يشاع أن (بيتي فريدان)
‫والمنظمة القومية للنساء
‫يتقدمن في حملة
‫التعديل من أجل الحقوق المتساوية
‫سيطلبون من جميع النساء الإضراب
‫سأوافيك بآخر الأخبار، اتفقنا؟
‫الكثير من الحب يا عزيزتي
‫صباح الخير يا عزيزتي
‫كيف حالك؟
‫- بخير يا أبي
‫- بخير؟
‫- (تريسي)، لم لا تذهبين وتستعدين؟
‫- حسن يا أمي
‫يجب أن نكون في السيارة
‫بعد عشر دقائق، اتفقنا؟
‫أحب هذا الطبخ المنزلي
‫هل هناك خبر
‫عن الحفلة في حانة (تروبادور)؟
‫كنت سأخبرك
‫لو كانت هناك حفلة، أليس كذلك؟
‫هذا يشبه أكل الورق المقوّى؟
‫هل طاردتهم؟
‫كم مرة يجب أن أخبرك؟
‫أنا مشغول
‫لا أستريح للحظة
‫من ذلك المزعج (تايني تيم)
‫فرقة (ديب بربل) على وشك البدء بجولة
‫لكن لم لا أترك كل شيء
‫وأتصل بهم ثانية؟
‫كنت أفكر بالذهاب إلى الجامعة
‫أحب أن أدرس علم النفس
‫كنت دوماً مهتمة
‫بما يدفع الناس للعمل
‫هذا رائع يا (هيلين)
‫ربما لديهم منهاج
‫عن طريقة شراء الحليب
‫يمكنك الذهاب إلى المتجر لمرة
‫شراء الحليب ليس مسؤوليتي وحدي
‫إنه كذلك، إنه مسؤوليتك
‫أنا أعمل كي أؤمن ثمن الحليب
‫وأنت عليك شراء الحليب
‫ماذا تفعلين؟ ماذا تفعلين طوال اليوم؟
‫هذا المكان أشبه بحظيرة
‫وكل ما تفعلينه هو التذمر
‫بشأن الحصول على حفلة
‫والتحدث بالهراء عما يجعل الناس يعملون
‫من يهتم؟
‫لم أرافقك كي أصبح ربة منزل صغيرة
‫كي ألبّي طلباتك
‫لقد أخبرتني أن هذا المنزل
‫كان حجر أساس لمهنتي
‫(تريسي)، يجب أن نذهب
‫لم أدرك أن مهنتي الجديدة
‫ستكون تنظيف هذا المكان
‫هاك
‫ما رأيك بهذا؟
‫- ما رأيك بهذا الإلهام؟
‫- (جيف)
‫اعرفي ما الذي يجعلني أعمل
‫- كم هذا تصرف ناضج!
‫- ونظفي هذه الأوساخ
‫ثمة أوساخ في كل مكان
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- سآخذ هذه عنك
‫- شكراً جزيلاً لك
‫هذه أصعب مقالة
‫اضطررت إلى كتابتها في حياتي
‫يفترض بي أن أخبر ما الذي حدث
‫عندما قامت 25 ألف امرأة
‫بالمسير في (فيف آفنيو) ليلة أمس
‫في الذكرى الخمسين
‫لليوم الذي فازت فيه
‫النساء بحق الانتخاب
‫كأمر اعتيادي في عملي
‫يفترض بي أن أخبر الأمر
‫بخفة ومن دون تحيّز
‫احتمال غير وارد
‫- "يا نساء العالم اتحدن"
‫- أنا منحازة جداً
‫بالكاد أستطيع التفكير بشكل سوي
‫- "ثمة تغيير في طبيعة العلاقات"
‫- إن كانت فكرة التغيير تجعلك مضطربةً
‫فلا تقلقي، أنت لست وحيدة
‫- "جريدة (نيويورك)"
‫- نحن السيدات نتفق هذه المرة
‫أن الوصول إلى ذلك الهدف
‫سيكون نصف المتعة
‫لكن أن نصل
‫سيكون الجزء الهام لعالم جديد شجاع
‫حقوق متساوية قوية!
‫انضممن إلينا الآن!
‫هل تفترض أن هذا قوي كفاية؟
‫- أجل، أجل
‫- حسن، جيد
‫حفلاتنا صاخبة
‫ممنوع دخول مجموعات المعجبات
‫هل أبدو من المعجبات؟
‫هل تبدو هذه النبرة صحيحة؟
‫مرحباً
‫أحتاج إلى التحدث إليك
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أحتاج إلى التحدث إليك الآن
‫- الآن؟
‫- أجل
‫أنت جادة؟
‫خذوا استراحة خمس دقائق
‫يا رفاق، خذوا استراحة خمس دقائق
‫أنتم تبدون رائعين
‫أنت تحرجينني أمام زبائني
‫زبائنك؟
‫ماذا عن زبونتك الأخرى؟
‫أنا؟
‫لقد عقدنا صفقة
‫كل ما تتحدث عنه هو
‫"يا عزيزتي، سأجعل منك نجمة"
‫"أنت المسؤولة عن العرض
‫وأنا المسؤول عن الأعمال التجارية"
‫هذا هراء
‫أنت تعرفين كيف تسير الأمور
‫الأمر كله يتعلق بالتوقيت
‫أنت تخشى القيام بأي عمل حقيقي
‫هيا وابدأ القيام بعملك الذي تستمر
‫بإخباري أنك ماهر جداً به
‫كي أستطيع أن أبدأ بعملي
‫لقد اتصلت بكل من في البلدة
‫لا أحد يريدك
‫لا أحد
‫أنت كاملة المواصفات، أتعلمين؟
‫أنت ربة منزل يا (هيلين)
‫لنواجه الأمر
‫وتلك الموسيقى...
‫هذا ما يريده الناس
‫أنت مخطئ
‫ثمة الكثير من أمثالي في الخارج
‫ونحن لا نريد الاستماع إلى هذا
‫هل خطر في بالكم أيها الرجال
‫أن تسألوا النساء
‫ما الذي يرغبن بالاستماع إليه؟
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫(كابيتول ريكوردز)
‫مرحباً، هذا (جيف والد)
‫أريد (آرتي موغول)
‫لحظة فقط يا سيد (والد)
‫رائع، شكراً يا عزيزتي
‫لا تنادها بعزيزتي، هذا مشين
‫- أستطيع إغلاق هذا الهاتف الآن
‫- (جيف)
‫- (آرتي)
‫- سررت باتصالك، كيف حالك؟
‫وأنت كذلك يا صديقي، أنا بخير
‫(آرتي)، إنه يوم حظك
‫لأن لدي الشيء الكبير التالي من أجلك
‫إنها نجمة قيد الصنع لا تجيد
‫الغناء فقط بل الرقص والتمثيل
‫هذه المرأة تستطيع القيام بكل شيء
‫(هيلين ريدي)
‫- أليست هذه زوجتك؟
‫- بلى، إنها زوجتي
‫لماذا تظن أنني تزوجتها؟
‫لأنها موهوبة بشدة، هذا هو السبب
‫اسمع، أنا واثق أن زوجتك
‫تجيد الغناء بشكل جميل جداً
‫لكنها ليست ما نبحث عنه
‫(آرتي)، السبعينيات هو عقد الفنان المنفرد
‫لديك (جيمس تيلور)
‫(كارول كينغ)، (هيلين ريدي)
‫إنها أسترالية أيضاً، ما رأيك بهذا؟
‫أجل، لست متأكداً
‫أن هذا يساعد في البيع يا (جيف)
‫(آرتي)، عليك الاستماع إليها، أرجوك
‫قدم لي خدمة، ستذهلك، أعدك بهذا
‫أنا آسف يا (جيف)
‫(هيلين) ليست مناسبة لنا، اتفقنا؟
‫لكن لنتناول الغداء قريباً
‫اتصل بمساعدتي واحجز موعداً، اتفقنا؟
‫حسن، شكراً يا (آرتي)
‫- العفو، لا مشكلة، وداعاً
‫- حسن، وداعاً
‫أنا آسف يا عزيزتي، لقد حاولت
‫هل هذا ما تقوله لفرقة الـ(ديب بيربل)؟
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫لا أستطيع...
‫لا أستطيع جعلهم يرغبون برؤيتك
‫ماذا تفعلين؟ لا
‫حسن، حسن، حسن
‫(كابيتول ريكوردز)
‫مرحباً، أنا (جيف والد)
‫أريد التحدث إلى (آرتي موغول)
‫دعني أتحقق
‫من أنه متفرّغ يا سيد (والد)
‫حسن، شكراً
‫أنا آسفة
‫إنه على الخط الآخر حالياً
‫حسن، سأنتظر
‫ربما يستغرق الأمر
‫بعض الوقت يا سيد (والد)
‫حسن
‫- أخبريه إذاً أنني اتصلت به
‫- سأفعل
‫حسن شكراً، وداعاً
‫تركت خبراً عند (آرتي)
‫وسيعيد الاتصال بي
‫سأجهز عشاء هنا ويمكنك أن تغني
‫من أجله حينها
‫- لا، لا، لا
‫- سيكون هذا رائعاً
‫ماذا؟ كفاك
‫لن تغادر هذه الغرفة
‫ماذا تفعلين؟ ابتعدي من الطريق، هيا
‫ماذا تفعلين؟
‫(كابيتول ريكوردز)
‫مرحباً يا عزيـ...
‫مرحباً، أنا (جيف والد) ثانية
‫أريد التحدث إلى (آرتي موغول)
‫- الأمر عاجل
‫- لا أستطيع الاتصال به، إنه في اجتماع
‫(كابيتول ريكوردز)
‫مرحباً، أنا (جيف والد)
‫أريد التحدث إلى (آرتي موغول)
‫آسفة يا سيد (والد)
‫لا يزال في الاجتماع نفسه
‫الاجتماع نفسه!
‫- (كابيتول ريكوردز)
‫- مرحباً، أنا (جيف)
‫سيد (والد)، آسفة، لا يزال في اجتماع
‫لن يكون متوفراً طوال اليوم
‫طوال اليوم؟
‫مرحباً يا (كيم)، أنا (جيف)
‫أريد التحدث إلى (آرتي)...
‫توقف عن إشغال خطي الهاتفي يا (والد)
‫لم أحظ باتصال آخر
‫طوال اليوم سوى منك
‫استمع إلي، اتفقنا؟
‫يجب أن تسمع هذا، عليك أن تثق بي
‫ثق بي، أعرف الموهبة عندما أراها
‫و(هيلين) لديها الكثير منها
‫أنت تعرفني
‫لكن على الأقل فكر بالأمر
‫سأتصل بك غداً وفي اليوم التالي
‫وفي اليوم الذي يليه
‫واليوم الذي بعده، لن أتوقف
‫إن تركتها تسجل أغنية منفردة
‫هل تعدني بألا تتصل بي ثانية؟
‫أجل!
‫نعم! لن أتصل بك ثانية
‫شكراً جزيلاً، أنا مدين لك بخدمة
‫أجل! أجل!
‫أجل! أجل! أجل!
‫- عرفت أنك تستطيع القيام بهذا
‫- وأنا أيضاً
‫حسن، قمت بعملي
‫الآن من المستحسن أن تقومي بعملك
‫حسن
‫"أستطيع أن أجلس
‫وأؤلف الموسيقى طوال اليوم"
‫"ما دمت أؤلف موسيقى أعرف
‫أنني لا أستطيع أن أخطئ بحق أحد"
‫"ومن يعلم؟ ربما يوماً ما
‫سأتوصل إلى أغنية"
‫- صوتها يرتعش
‫- أحقاً؟
‫دعني أقحم لاقط الصوت في وجهك
‫وأرى ما هو شعورك
‫- "لأنك تعرف أنني أؤمن بالموسيقى"
‫- توقفي
‫(هيلين)، لم لا نستريح قليلاً
‫ما الذي يحدث؟
‫لا تبدين على حالك
‫حسن، أنا متوترة
‫لا أعرف لماذا
‫لم يحدث هذا معي من قبل
‫لا بأس
‫تستطيعين القيام بهذا
‫أعرف أنك تستطيعين
‫افعلي ما تفعلينه
‫عندما تضيئين ذلك المسرح
‫أخبرينا قصة
‫حسن
‫الآن لم لا نجرب الوجه (بي)
‫ما رأيك؟
‫ستفعلين هذا، اتفقنا؟
‫ستفعلين هذا
‫أنت على مسرح
‫سنجرب الوجه (بي)
‫حسن
‫حسن يا (هيلين)
‫نسجل على الوجه (بي)
‫"لا أعرف كيف أحبه"
‫"وماذا أفعل وكيف أؤثر فيه"
‫"لقد تغيرت
‫أجل، تغيرت حقاً"
‫"في تلك الأيام القليلة الماضية
‫عندما رأيت نفسي"
‫"أبدو مثل شخص آخر"
‫"لا أعرف كيف أتحمل هذا"
‫"لا أفهم لماذا يؤثر فيّ"
‫"إنه رجل
‫إنه مجرد رجل"
‫"ولقد حظيت بعديد من الرجال من قبل"
‫"بعدة طرق"
‫"إنه واحد إضافي"
‫"هل يجب أن أحبطه؟"
‫"هل يجب أن أصرخ وأصيح؟"
‫"هل يجب أن أتحدث عن الحب
‫وأطلق مشاعري؟"
‫- "لم أفكر يوماً أنني سأصل إلى هذا"
‫- أجل! هذا جانب (أيه)
‫"ما سبب هذا كله؟"
‫"ألا تعتقد أن الأمر مضحك؟"
‫"يجب أن أكون في هذا الموقع"
‫"أنا الشخص الذي طالما..."
‫"كان هادئاً ومتّزناً"
‫"ولست حمقاء أمام حبيب
‫يدير كل عرض"
‫"إنه يخيفني كثيراً"
‫"لم أعتقد أنني سأصل إلى هذا"
‫"ما سبب هذا كله؟"
‫حسن أيها السيدات والسادة
‫هذا ما سنفعله
‫اخترت محطة إذاعة
‫(دبليو دي آر سي) في (كونكتيكيت)
‫سنتصل جميعنا ونطلب أغنية (هيلين)
‫وسنتصل مراراً وتكراراً
‫إلى أن تنفجر هواتفهم
‫- (تريسي)؟
‫- هنا
‫إنه تأثير كرة الثلج
‫تعرضها محطة
‫فتعرضها المحطة الأخرى
‫- وسرعان ما نصبح...
‫- على لوائح الأغاني المطلوبة
‫حسن، سنبدأ بالاتصال
‫"ما كنت أرغب بمعرفة هذا"
‫"إنه يخيفني كثيراً"
‫"أريده بشدة"
‫"أحبه بشدة"
‫أجل، أجل، هذا ما أقصده
‫نعم
‫ستحصلين على علاقة هذه الليلة
‫اسمع، لا أستطيع أن أطلب أغنيتي الخاصة
‫يمكنك القيام بهذا، أنا أؤمن بك
‫لا أستطيع، أي صوت سأقلده؟
‫جنوبي أو ما شابه
‫قولي "لا أعرف كيف أحبه"
‫أريد طلب أغنيتي المفضلة
‫"لا أعرف كيف أحبه"
‫افعلي هذا
‫افعلي هذا، تستطيعين فعله
‫- سيكون هذا مريعاً
‫- هيا
‫رباه! حسن
‫- لا تنظر إلي وإلا سأضحك
‫- افعلي هذا، ستتمكنين من فعله
‫لا تقولي "صاحبي"
‫نعم، مرحباً
‫أريد طلب أغنية من فضلك
‫أغنيتي المفضلة
‫"لا أعرف كيف أحبه" لـ(هيلين ريدي)
‫أجل، إنها أغنيتي المفضلة الجديدة
‫لا أستطيع الاكتفاء منها
‫أنا أحبها
‫- شكراً لك
‫- الرقم واحد
‫(جيف)
‫- (جيف)
‫- هل يمكنني أن أحظى بدور؟
‫أجل، بالتأكيد يا عزيزتي، هاك
‫هل هذه منسّقة الأغاني الإذاعية
‫(ليليان روكسون)؟
‫يا إلهي!
‫إنها (هيلين) الرقم 13 (ريدي)
‫لقد اشتقت إليك
‫أنا سعيدة جداً لأنك أتيت
‫دعيني أجلب هذه
‫أنت تعرفين...
‫أنا أسقط الأشياء في كل مكان، كالعادة
‫- كيف كانت رحلتك؟
‫- كانت رائعة
‫عرفت أنك تستطيعين القيام بهذا
‫أول موسوعة
‫عن الـ"روك أند رول" على الإطلاق
‫مكتوبة من قبل امرأة
‫ستظنين أنني سأكون سعيدة جداً
‫لأنني كتبت موسوعة، أين أتجه بعدها؟
‫(هيلين)، هل أنت في المنزل؟
‫تبيّن أن هذا المروّج التافه
‫لم يكن يروّج الأغنية
‫لذا ذهبت إلى (كابيتول)
‫وتبوّلت على مكتبه
‫- مرحباً
‫- مجرد يوم ممل آخر في المكتب
‫- كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫- سررت برؤيتك
‫- وأنت أيضاً
‫كل يوم أنتظر قصصاً جديدة
‫عن الفوضى والمذبحة
‫لكن برأيي أن البول هو سابقة
‫هل انتهيتما أيتها الكوميديّتان؟
‫ما هذا؟
‫أنهيت الموسوعة أخيراً
‫- مبروك
‫- شكراً لك
‫إنها ضخمة
‫تحتاج إلى مزيد من الصور
‫- لن تقرأها أبداً
‫- لن أقرأ هذه أبداً
‫سبعة
‫ثمانية
‫حسن، أحسنتم جميعكم
‫مرحباً يا عزيزتي
‫هل استمتعت؟
‫لا أريد القيام بالـ(كونغ فو) بعد الآن
‫لكن لماذا؟ كنت متحمسة جداً
‫الفتيات في المدرسة يهزأن بي
‫عزيزتي، لا يهم ما تقوله هؤلاء الفتيات
‫الصبيان لا يحبون الأمر عندما أضربهم
‫ألا أستطيع دراسة الباليه
‫مثل بقية الفتيات؟
‫أرجوك؟
‫(تريسي)، كنت رائعة
‫ألم تكن كذلك؟
‫كنت ماهرة جداً
‫هذا كلام سخيف
‫ليس هناك فرق إن كنت ثرية أم فقيرة
‫أم ذكية أم حمقاء
‫مكان المرأة في هذا العالم
‫تحت إبهام الرجل
‫أرجوك أخبريني أن هذه مفارقة
‫إنها تتحسن
‫إنها تستمر لتقول
‫إنه عندما تكونين امرأة
‫ولدت لتتعرضي للكذب
‫والخداع والمعاملة السيئة
‫لكن عندما يعود الرجل إلى المنزل
‫تسرّين أن الأمر حدث بهذه الطريقة
‫لأنه كي تكوني امرأته
‫ليس هناك ثمن أغلى
‫لتدفعيه من أجل هذا
‫في هذه الأثناء تريدني (كابيتول)
‫أن أسجل الأغاني التي تترأس اللوائح
‫تباً لهذا!
‫هذا ما قلته بالضبط
‫أريد أغانيّ الخاصة
‫حسن، اتبعي غريزتك
‫أنت الفنانة
‫لا يمكنك الوثوق برجل يرتدي بذلة
‫أما زلنا نتحدث عن شركة (كابيتول)؟
‫لا تدعي أي شخص يملي عليك
‫ما لا تستطيعين فعله من دونهم
‫- "يقتلني بلطف"
‫- ماذا؟
‫- دعيني آخذ هذا عنك
‫- لا، لا بأس
‫- هيا
‫- حسن
‫- (ليليان)؟
‫- نعم؟
‫هلا كتبت ملاحظات ألبومي
‫أعرف أن لا أحد يزعج نفسه
‫بالملاحظات بعد الآن
‫بالطبع يا (هيلين)
‫أنا وأنت ضد العالم، أتتذكرين؟
‫شكراً لك
‫على الأقل الآن سيكون
‫هناك شيء في الألبوم
‫أستطيع الشعور بالفخر به
‫"(هيلين ريدي)
‫أغان تذكّرك بأنك مجرد امرأة"
‫يجب أن أذهب
‫- أحبك
‫(ليليان)، أشعر أنك وصلت إلى هنا تواً
‫سأراك قريباً
‫- اتصلي بي عندما تصلين
‫- سأفعل
‫وداعاً
‫"أنا قوية
‫أنا لا أقهر"
‫- "أنا امرأة فاسمعوا زئيري"
‫- "(كابيتول ريكوردز)"
‫"بأعداد أكبر من أن يتم تجاهلها"
‫"وصرت أوعى من أن أعود وأتظاهر"
‫"لأنني سمعت كلامكم كله من قبل"
‫"وكنت في الحضيض من قبل"
‫- "ولن أدع..."
‫- أطفئه
‫إنه كلام غاضب
‫إنه يمنح التمكين
‫إنه احتفال بما يعنيه أن أكون امرأة
‫إنه كره للرجال
‫أنا لا أكره الرجال
‫- أقصد، أنا متزوجة برجل
‫- (جيف)، أنت توافق على هذا؟
‫أنا أوافق على هذا
‫انتظر إلى أن تقود هذه الحملة
‫إلى مراحيض ثنائية الجنس
‫اعرف ما سيكون شعورها حينها
‫لن يلمسها منسّقو الأغاني
‫- إنهم يكرهون مؤيّدي تحرير المرأة
‫- ما هذه العبارة على أي حال؟
‫أنا أؤمن بالمساواة
‫اسمعوا، ما تحاول زوجتي (هيلين) قوله
‫هو أنها تلامس موضوعاً هنا
‫أتتذكرون تلك المسيرة في (نيويورك)
‫وكم من النساء شاركن؟
‫تخيلوا هذا كمبيعات تسجيل
‫مجموعة من مبيعات التسجيل
‫تسير في الشارع
‫ما زلت أظن أنه يبدو غاضباً
‫بحقك يا (آرتي)
‫أنت تعرف أنه ليست هناك إعلانات سيئة
‫أجل، لكن...
‫لست متأكداً من هذه
‫لنخف الأغنية في الألبوم فحسب
‫لا أحد يستمع إلى الألبوم كله أصلاً
‫هذا صحيح
‫ماذا تفعلين؟
‫مستعدة للذهاب؟
‫ما كان هذا؟
‫ربما (آرتي) على حق
‫تبدين غاضبة حقاً
‫هذا هام يا (جيف)
‫هذه أكثر من مجرد أغنية بالنسبة إلي
‫لذا ثقي بي
‫سنتظاهر بأننا نلعب لعبتهم
‫لكننا سننشر أغنية "أنا امرأة"
‫أنا وأنت، مهما تطلّب الأمر
‫ماذا؟ نتصل بمحطات الإذاعة ثانية؟
‫أجل، لكن هذه المرة
‫لسنا نحن من يتصل
‫- حسن إذاً، من؟
‫- النساء
‫بناء على حماسهن للعثور عليها
‫مدفونة في الألبوم؟
‫لا، لقد حجزناك في كل موقع وناد
‫وستغنين "أنا امرأة" والنساء سيحببنها
‫أجل
‫حسن
‫أترين هاتين الاثنتين؟
‫إنهما هدف سهل
‫أمثالهما من نريد
‫عليك التواصل مع الزوجات
‫اللواتي من خارج المدينة
‫أستطيع القيام بهذا
‫أرجوكم، رحبوا بها ترحيب
‫(واشنطن) الكبير لـ(هيلين ريدي)
‫اذهبي ونالي منهم
‫"أنا امرأة، اسمعوني أزمجر"
‫"بأعداد أكبر من أن يتم تجاهلها"
‫"وأنا أوعى من أن أعود وأتظاهر"
‫"لأنني سمعت كلامكم من قبل
‫وقد كنت على الأرض"
‫"ولا أحد سيبقيني في الأسفل ثانية"
‫"أجل، أنا حكيمة
‫لكنها الحكمة المولودة من الألم، أجل"
‫"أجل، لقد دفعت الثمن
‫لكن انظروا كم كسبت"
‫"إن اضطررت إلى هذا
‫أستطيع فعل أي شيء"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫أنتم تستمعون إلى مهرجان طلبات
‫إذاعة (دبليو بي دي كيو) في (واشنطن)
‫- ما اسمك أيتها المتصلة؟
‫- اسمي (دايان)
‫ماذا أسمعك اليوم يا (ديان)؟
‫هل يمكنك أن تسمعني
‫"أنا امرأة" لـ(هيلين ريدي)؟
‫حسن، حالاً
‫هذه أكثر أغنية مطلوبة
‫هذا الأسبوع لدينا
‫"لم أعد مبتدئة بعد الآن
‫لأنك عمّقت الاقتناع بروحي"
‫"أجل، أنا حكيمة"
‫- "اتحدن أيتها النساء"
‫- "لكنها الحكمة المولودة من الألم"
‫"حق الترشيح لـ(تشيشولم) السوداء"
‫"(تشيشولم) لمنصب الرئاسة"
‫"أنا امرأة
‫في المرتبة 36"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫صباح الخير أيتها السيدات
‫صباح الخير
‫"نعم لتعديل حقوق المساواة"
‫"(كاليفورنيا) الولاية الـ22
‫التي تعدّل حقوق المساواة"
‫"أنا امرأة
‫في المرتبة الثانية عشرة"
‫"لكنها الحكمة المولودة من الألم"
‫"أجل، لقد دفعت الثمن"
‫"لكن انظر كم كسبت"
‫"إن اضطررت إلى ذلك
‫أستطيع مواجهة أي شيء"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫"لنتحد أيتها الأخوات ونقاتل
‫من أجل حقوق المرأة"
‫"أنا قوية"
‫"أنا امرأة"
‫"أنا امرأة
‫في المرتبة الأولى"
‫نعم! نعم!
‫نحن في المرتبة الأولى
‫من أجل أفضل أداء صوتي أنثوي
‫المرشحات هن:
‫هذا هو المطلوب
‫(كارلي سايمون) لأغنية (أنتسيبشين)
‫(أريثا فرانكلين) لأغنية (دي دريمينغ)
‫(هيلين ريدي) من أجل أغنية (أنا امرأة)
‫(روبرتا فلاك) من أجل أغنية (كوايت فاير)
‫و(باربرا سترايسند) لأغنيتي
‫(سويت إنسبريشين) و(وير يو ليد)
‫والفائزة هي...
‫الفائزة هي (هيلين ريدي)
‫لأغنية (أنا امرأة)
‫شكراً لكم
‫لدي عشر ثوان فقط
‫لذا سأشكر الجميع
‫في (كابيتول ريكوردز)
‫وأريد أن أشكر (جيف والد)
‫لأنه جعل نجاحي ممكناً
‫وأريد أن أشكر الرب
‫لجعل كل شيء ممكناً
‫"(رولس رويس)"
‫مرحباً يا (هيلين)
‫- (هيلين)، هنا
‫- نريد أن نصوّرك
‫هنا
‫تباً لك!
‫تباً لك كثيراً!
‫شكراً، أقدّر هذا
‫(هيلين)!
‫مساء الخير يا سيد (والد)
‫وسيدة (ريدي)
‫مرحباً يا (جيف)! (جيف والد)
‫أنا معجب جداً بك يا (هيلين)
‫زوجتي لا تتوقف عن تشغيل أسطوانتك
‫هل أنت مهتمة بالأفلام...
‫بالتأكيد هي كذلك
‫اتصل بمكتبي، سنجهز شيئاً ما
‫وأحضر لهؤلاء الرجال زجاجة
‫من أفضل الشمبانيا لديك
‫مهما أرادوا، العشاء على حسابنا
‫(جيف والد)، إنه الأعظم، أنت الرجل
‫أليس كذلك؟
‫استمتعا بأمسيتكما
‫ألم يكن هذا تبذيراً؟
‫عزيزتي، لقد اشتريت منزلاً نقداً
‫الشمبانيا وبعض الأطباق
‫ليست سوى فكة
‫وأيضاً، نحن نحتفل
‫حسن، بمناسبة الحديث عن الاحتفال
‫واحدة من أوليات النساء في (أمريكا)
‫- "بنك (لوردز)"
‫- لا سيدة ولا شيء
‫بل اسمي الخاص نفسه
‫أحسنت يا عزيزتي، الشراب عليك
‫لا تكن سخيفاً، لن نستخدمه
‫نحن ندفع نقداً كالعادة
‫مقبّلات ضيافة
‫- شكراً
‫- شكراً لك
‫كنت أفكر بدعوة (ليليان)
‫كي تأتي إلينا
‫أريدها أن تكون أول
‫من يرى المنزل
‫هل قرأت مقالة (ليليان) عن (بول)
‫وحلقته التلفزيونية الخاصة؟
‫- لا
‫- إنها ماكرة
‫أين هي...
‫هل رأيتهم في مشهد الحانة ذاك؟
‫(بول) لبق كالعادة
‫(ليندا) متخشّبة برعب أن عليها
‫الاختلاط بالأشخاص العاديين
‫تبدو (ليندا)
‫شخصية باردة ومغرورة جداً
‫تعود إلى الحياة فقط
‫عندما تركز عليها آلات تصوير التلفاز
‫رباه!
‫أنت تحذرين ما تقولينه
‫لـ(ليليان)، أليس كذلك؟
‫ماذا تقصد؟
‫أقصد أنك حذرة بشأن ما تقولينه لها
‫وبعد قراءة هذا
‫أنا واثق بالتأكيد أنني لن أغضبها
‫لا تؤمن (ليليان) بنشر الشائعات
‫لا يمكنها أن تخون ثقتي
‫أجل، أعرف أنها صديقتك
‫لكن في النهاية (ليليان) طموحة
‫ولن تسمح لشيء
‫أن يحول بينها وبين قصتها
‫لنتفق على عدم الاتفاق، اتفقنا؟
‫لن تكون المرة الأولى
‫(هيلين ريدي) معنا هذه الليلة
‫إنها مغنية مذهلة كما تعرفون
‫بدأت مسلسلها التلفزيوني الصيفي الخاص
‫وهي في طريقها لتصبح كما أظن
‫أول فنانة إضافة إلى الـ(بيتلز) كفرقة
‫لديهم ثلاثة تسجيلات في المرتبة الأولى
‫في أغنية منفردة هذا العام
‫ستقدم لنا بعض الأغاني
‫وأظن أن إحداها هي آخر أغنية ناجحة لها
‫واسمها (دعني وشأني)
‫هلا رحبتم من فضلكم
‫بالسيدة (هيلين ريدي)
‫"ثوب ياقوتي أحمر كبير"
‫"يجوب حول البلدة"
‫"تتحدث إلى نفسها الآن"
‫"تجلس أحياناً"
‫"لا تقترب أكثر مما يجب الآن"
‫"الياقوت يجري بعيداً"
‫"الثوب الأحمر الياقوتي الكبير المسكين"
‫"ولد في يوم مشؤوم"
‫"أستطيع سماعها تقول
‫دعوني وشأني"
‫"هلا تركتموني وشأني
‫أرجوكم دعوني وشأني"
‫"دعوني وشأني
‫دعوني وشأني"
‫وهنا ننتهي
‫المعذرة يا (هيلين)
‫أحتاج إلى توقيعك على هذا
‫سأوقّع على هذا
‫لا بأس، إنه يوقع كل شيء عني
‫اتصلت (ليليان روكسون) وطلبتك ثانية
‫أجل، سأعاود الاتصال بها
‫هل يمكنك التأكد من أن المعلن
‫يبدأ البرنامج بعبارة:
‫"مساء الخير جميعكم"
‫وليس "سيداتي وسادتي"
‫بالتأكيد
‫ما رأيك في (أليس كوبر) عندما سمّتك
‫ملكة الـ"روك" لربات المنزل؟
‫يعجبني هذا، (أليس) رائعة
‫أصحيح أنك لا ترتدين
‫حمّالة صدر في التلفاز؟
‫هل سألت رجلاً
‫إن كان يرتدي ملابس داخلية؟
‫يجب أن ننهي هذا
‫الآن تعديل الحقوق المتساوية
‫تنقصه ثماني ولايات فقط
‫من أجل الأغلبية المطلوبة
‫لتغيير دستورنا
‫ما رأيك بالناشطة السياسية
‫المحافظة (فيليس شلافلي)
‫التي تدعو النساء جميعاً
‫لمقاومة تعديل الحقوق المتساوية
‫وادّعائها أنه سيسيء لربات المنازل
‫ويأخذ ميزات النسوية؟
‫أنا لا أوافقها الرأي
‫تصادف أنني أؤمن أن الوقت قد حان
‫كي تطبق شرعة الحقوق
‫بشكل متساو على النساء
‫لماذا لا نريد دستوراً ضد التمييز الجنسي؟
‫حسن، نحن سننتهي، أليس كذلك؟
‫و(جيف)، بعض الأسئلة لك؟
‫حسن
‫ما هو شعورك بأنك السيد (هيلين ريدي)؟
‫شعور رائع في الواقع
‫لكن أن تكون لك زوجة كتبت
‫النشيد الوطني غير الرسمي لحركة النساء
‫وهي المعيلة في منزلك
‫أليس هذا يلغي رجوليتك؟
‫أنا و(جيف) فريق
‫نحن متساويان
‫إنها ليست مهنتي، إنها مهنتنا
‫أنا هنا الآن بسبب (جيف)...
‫أو هذا ما يقوله لي
‫أقصد ليس لدى (جيف) أي تواضع
‫لكن هذا ما يجعله مثيراً
‫سؤال أخير يا (هيلين)
‫متى تتحرر المرأة؟
‫تقصد متى يتحرر الشخص؟
‫عندما لا يعود يتعرض للتمييز
‫من قبل المجتمع
‫انظر حولك
‫تبدو متحررة جداً بالنسبة إلي
‫هل انتهينا الآن؟
‫هل يمكنك إيصالي إلى هنا من فضلك؟
‫هل أنت سائحة؟
‫لدينا جدول مواعيد
‫ماذا لو فوّت استراحة دخول المرحاض؟
‫أفترض أننا نضعها
‫في جدول المواعيد الآن أيضاً
‫سأخرج
‫لن تفعلي مطلقاً
‫ماذا أصابك؟
‫- هل يمكنك التوقف من فضلك؟
‫- توقف وسأقتلك، تابع
‫استمعا إلي كلاكما، سأخرج
‫الآن
‫إذا كنت ستتصرفين بهذه الطريقة
‫فسأخرج أنا، أوقف السيارة
‫- (جيف)، توقف، إنها المخدرات
‫- ابتعدي عن طريقي، سأخرج
‫- انظري
‫- عد إلى السيارة
‫انظري إلي، أستطيع الخروج
‫من السيارة أيضاً متى شئت
‫أظن أننا سنخرج كلانا
‫(ليليان)، ما الأمر؟
‫لا تبدين بخير
‫لقد توقفت عن الحمية
‫إنها تجعلني بائسة وكنت أقاوم
‫خسارة معركة مع الكورتيزون
‫لذا بدا لي أن أصبح بدينة
‫وأنتهي من الأمر
‫هل ساء الربو لديك؟
‫سئمت من أخذ العقاقير
‫لكن ليس لدي خيار
‫ودخان المدينة السخامي
‫يزيد الأمر سوءاً
‫ومع الصحيفة...
‫والبرنامج الإذاعي والـ...
‫والمجلات، أشعر أنني متخلفة خطوتين
‫عن نفسي
‫أعرف هذا الشعور
‫الزهور جميلة
‫الرائع (ديفيد بوي)
‫سمع أنني مريضة
‫أظن أنه ليس الجميع ينسون أمرك
‫ماذا يعني هذا؟
‫لم تردّي على اتصالاتي
‫لم أعتقد أنك ستكونين الشخص
‫الذي ينسى أصدقاءه عندما يصبح ثرياً
‫كنت مشغولة أيضاً
‫الجولة، برنامج التلفاز، الأولاد
‫قرأت مقالتك عن برنامج (ليندا)
‫ما علاقة (ليندا) بالأمر؟
‫لقد فوجئت
‫اعتقدت أنه من المفترض
‫أن (ليندا) صديقتك
‫أجل، وكذلك ظننت أنا
‫ثم أصبحت السيدة (بول ماكارتني)...
‫لم أبد هامة بعد الآن
‫لكنني اعتقدت أنك لا تؤمنين
‫بجعل الأمر شخصياً
‫لم يكن شخصياً
‫أنا أقول الحقيقة
‫والحقيقة هي أن البرنامج كان مريعاً
‫يمكن أن أكون جارحة قليلاً أحياناً
‫هذا كل ما في الأمر
‫قليلاً؟
‫(ليليان)، كنت قاسية جداً
‫لماذا تدافعين عن (ليندا)؟
‫لهذا لم تردّي على اتصالاتي
‫اعتقدت أنني سأكتب عنك؟
‫كيف أمكنك التفكير هكذا فيّ؟
‫لي عائلة
‫يجب أن أكون حذرة من أجلهم
‫أريد أن تبقى حياتي الخاصة خاصة
‫أهذا صحيح؟
‫السيدة (هيلين ريدي)
‫نجمة عالمية
‫وكم منزلاً لديك؟
‫والسيارات؟
‫هل اشتريت طائرة؟
‫أم تنتظرين حتى فوزك التالي
‫في جوائز الـ(غرامي)؟
‫أحسنت في إبقاء الأمر خاصاً
‫لا يمكنك الحصول
‫على الأمرين معاً يا (هيلين)
‫يجب أن أذهب
‫بالطبع
‫اركضي إلى (جيف) كالعادة
‫(هيلين ريدي)
‫تضرب ضربة أخرى لحركة النساء
‫هذه من أجل البرنامج ليلة غد
‫آمل أن تستطيعي المجيء
‫(هيلين)! (هيلين)!
‫"عمرها 41 عاماً
‫ووالدها لا يزال يدعوها طفلتي"
‫"كل الأهل في (براونزفيل)
‫يقولون إنها مجنونة"
‫"لأنها تسير إلى قلب المدينة
‫وهي تحمل حقيبة أمتعة في يدها"
‫"تبحث عن رجل غامق الشعر غامض"
‫"في أيام شبابها
‫كانوا يسمونها (ديلتا داون)"
‫"أجمل امرأة رأتها عيناك"
‫"ثم وقف رجل
‫ذو مرتبة منخفضة إلى جانبها"
‫"وعدها أن يأخذها عروساً له"
‫"(ديلتا داون)
‫ما هي تلك الزهرة التي تضعينها؟"
‫"هل يمكن أن تكون
‫وردة شاحبة من أيام مضت؟"
‫"وهل سمعتك تقولين
‫كان سيلتقيك هنا اليوم"
‫"ليأخذك إلى قصره في السماء؟"
‫"(ديلتا داون)
‫ما هذه الزهرة التي تضعينها؟"
‫"هل يمكن أن تكون
‫وردة شاحبة من أيام مضت؟"
‫"وهل سمعتك تقولين
‫إنه سيلتقيك هنا اليوم"
‫"ليأخذك إلى قصره في السماء؟"
‫- هل مقرّك هنا؟
‫- أجل، هذا صحيح
‫(هيلين)، أحتاج إلى التحدث معك
‫هل يمكنك أخذ هذا؟
‫ما الأمر؟
‫الجميع، غادروا المسرح
‫- (جيف)، ما الخطب؟
‫- حسن، جميعكم، لنذهب
‫غادروا
‫إنها (ليليان)
‫أصيبت بنوبة ربو
‫لقد ماتت
‫أنا آسف
‫- (جيف)، أنا...
‫- لا بأس
‫- لم أودّعها
‫- لا بأس، لا بأس
‫لا عليك
‫لا عليك، لا عليك
‫"غادرت ولم أودعها
‫سرت بعيداً ولم أودعها"
‫لا بأس يا عزيزتي
‫تعالي إلى هنا، اجلسي، اجلسي
‫تنفّسي فحسب، لا بأس
‫تنفّسي فحسب
‫هيا، أنت بخير
‫لم...
‫ماذا؟
‫لم أخبرها أنني أحبها
‫لم أعرف متى قلت هذا آخر مرة
‫لا أعرف متى قلت هذا آخر مرة
‫عزيزتي، لا
‫كانت تعرف أنك أحببتها، كفاك
‫لكن ماذا لو لم تكن تعرف؟
‫كانت تعرف يا حبيبتي
‫كانت تعرف
‫يجب أن نذهب إلى الجنازة
‫متى هي؟
‫عزيزتي، نحن...
‫لا يمكننا الذهاب إلى الجنازة
‫يجب أن نذهب إلى (فلوريدا) غداً
‫حسن، لا بأس، سنرسل الزهور
‫أكبر طاقة يمكننا الحصول عليها
‫سندع العائلة تعرف أننا أردنا الحضور
‫وهم سيتفهّمون
‫كانت (ليليان) صديقتي المقرّبة
‫أعرف، لكن...
‫الأمر ليس بهذه البساطة
‫لدينا التزامات
‫لديك مقابلات كل يوم
‫لديك عدة عروض كل ليلة
‫ألا يمكننا تغيير مواعيدها؟
‫عزيزتي، بأي وقت؟
‫بأي وقت نستطيع تغيير المواعيد؟
‫تعرفين كم برنامج هذه الجولة ضيق
‫لا يمكننا التراجع
‫- (فلوريدا) أحد أكبر جماهيرك
‫- لا أهتم، هل أستطيع إلغاءه؟
‫تلغينه؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
‫تتحدثين كمجنونة، ماذا تقصدين؟ لا يمكننا...
‫- سأبدو وغداً
‫- أنت تبدو كذلك
‫لا تحمّليني وزر هذا الأمر!
‫نحن هنا لأنك أردت هذا
‫هذا هو العمل
‫لا يمكنك الدخول والخروج متى شئت
‫الأمور لا تسير بهذه الطريقة
‫أنا آسف يا (هيلين)
‫لكنها لا تحدث كذلك
‫- أنا آسف
‫- ارحل
‫- لا أريدك هنا، ارحل
‫- كفاك
‫ابتعد من طريقي
‫"أنا وأنت ضد العالم"
‫"يبدو أحياناً
‫كأننا أنا وأنت ضد العالم"
‫"عندما يدير كل الآخرين ظهورهم ويرحلون"
‫"يمكنك الاعتماد علي كي أبقى"
‫"أتتذكرين عندما أتى السيرك إلى البلدة؟"
‫"وأخافك المهرج؟"
‫"ألم يكن لطيفاً أن تكوني قرب
‫شخص تعرفين"
‫"شخص كبير وقوي
‫ويهتم بك؟"
‫"وأنا ضد العالم"
‫"يبدو أحياناً كأنني أنا وأنت ضد العالم"
‫"ومن أجل كل الأوقات التي بكينا فيها"
‫"شعرت دوماً أن الرب إلى جانبنا"
‫"وعندما رحلت واحدة منا"
‫- "وبقيت واحدة منا لتتابع"
‫- تباً!
‫"ثم تتذكر أن عليها أن تكفي"
‫"ذكرياتنا وحدها ستساعدنا على الاستمرار"
‫"فكري بالأيام التي جمعتني أنا وأنت"
‫"أنا وأنت ضد العالم"
‫يجب التصديق
‫على تعديل الحقوق المتساوية
‫من قبل ثلاث ولايات أخرى
‫قبل 30 حزيران وإلا سيموت
‫(إيلينوي) واحدة من الولايات التي يستخدم
‫فيها الداعمون التكتيكات الشديدة
‫في محاولة لإقرار الإجراء
‫في الأسابيع القليلة المتبقية
‫ابتعد يا تعديل مساواة الحقوق
‫في (إيلينوي) ربح تعديل مساواة الحقوق
‫عشر مرات وخسر عشر مرات
‫الخصم الأكبر لتعديل مساواة الحقوق
‫(فيليس شلافلي) قالت
‫إنها لن تضطر
‫إلى العودة إلى (سبرينغفيلد)
‫حسن، لقد عادت (شلافلي)
‫عرفت النساء ماذا سيفعل
‫عرفن أن تعديل مساواة الحقوق
‫سيأخذ حقوق المرأة
‫مثل إعفاء المرأة من الخدمة العسكرية
‫وعرفن أيضاً أن تعديل مساواة الحقوق
‫يمنح الحكومة الفيدرالية مزيداً من السلطة
‫خصوم تعديل مساواة الحقوق يتهمونه أيضاً
‫بأنه سيشرّع الدعارة والزواج غير السويين
‫-"الرب العائلة البلد"
‫- وأنه سيتطلب مراحيض ثنائية الجنس
‫- ويدمر العائلة
‫- عجباً! هذا سخف
‫هل بيعت بطاقاتك كلها ليلة أمس ثانية؟
‫(فيغاس)؟
‫أجل
‫كلتا الحفلتين
‫الساعة الثامنة ومنتصف الليل
‫عزيزتي لا أعرف كيف تفعلين هذا
‫بقيت في الفراش خمس دقائق
‫بعد حفل (دالاس)
‫لقد اعتدت على الأمر الآن
‫فرض منزلي؟
‫أنا أكتب قصة
‫أرغب بقراءتها
‫لكن فقط إن أردتني أن أفعل
‫هذا جيد يا (جوردان)
‫إنه جيد جداً
‫أظن أنني أريد
‫أن أصبح كاتباً عندما أكبر
‫حسن إذاً هذا ما يجب أن تفعله
‫ولا تدع أي شخص يقول لك العكس
‫صباح الخير يا عزيزتي
‫لن أعود إلى المنزل على العشاء
‫لدي تدريب تخرّج
‫ثم سنذهب أنا و(لوكاس)
‫لنأكل بعد ذلك
‫لدى (تريسي) حبيب
‫(جوردان)، ماذا قلت لك
‫عن إزعاج أختك قبل الفطور؟
‫لقد أمسكت بـ(تريسي) تتدرب
‫على خطاب تخرجها أمام المرآة
‫اصمت يا (جوردان)
‫(تريسي)، أنت ستلقين خطاباً؟
‫هذا رائع
‫- لماذا لم تخبريني؟
‫- لأن التخرج ليس في (فيغاس)
‫"(هوليود)
‫جادة (سانسيت بوليفارد)"
‫(هيلين)، أنا (كيفن)
‫أين (جو)؟
‫أنا أهتم بإصدار الألبوم الآن
‫هذا شائق جداً يا (هيلين)
‫أنا معجب بشدة بك
‫حسن، كنت أقوم بجولات بدون توقف
‫في السنوات القليلة الماضية
‫بالإضافة إلى موسم (فيغاس)
‫لذا أنا متشوّقة
‫للعودة إلى الاستديو ثانية
‫نحن متحمسون جداً لسماع هذا
‫أنت من أكثر فناني (إم سي أي) قيمة
‫ونحن في غاية...
‫- الحماس
‫أجل، شكراً لك
‫أنا أفكر بالعودة إلى جذوري
‫والقيام بألبوم جاز
‫يجب على الأرجح أن ننتظر (جيف)
‫أليس كذلك؟
‫إن كنا سنبدأ بالتحدث عن العمل
‫(جيف) ليس هنا، أليس كذلك؟
‫وأنا من يسجل الألبوم
‫لذا أريد أن أبدأ التحدث...
‫- مرحباً
‫- (جيف)
‫ها هو ذا، (كيفن)، كيف الحال؟
‫تبدو رائعاً يا رجل
‫تبدو ضخماً، هل تتمرّن؟
‫مبروك على (روكي 3)
‫سمعت أنه حصل على الضوء الأخضر
‫(سيلفستر) يحظى بنجاح هائل
‫- هل أنت معجب بأفلام (روكي)؟
‫- هل أنت جاد؟ من لا يحب (روكي)؟
‫هيا، هيا
‫- هل نبدأ الحديث عن العمل؟
‫- أجل، لنفعل هذا
‫(جيف)، كنت أقول إن لدينا بعض الأفكار
‫من أجل الألبوم الجديد
‫رائع، رائع
‫كنت أقول لـ(كيفن) إنني أريد
‫تسجيل ألبوم جاز
‫المشكلة هي أن الجاز
‫هو نوع من التخصص
‫وبعد مبيعات الألبوم السابق
‫يجب أن نتوخى الحذر
‫موافقان على أي شيء
‫يخطر في بالكم أيها الرفاق
‫أقصد أعرف أنني
‫بين أيد أمينة في (إم سي أي)
‫- أنا لن أفعل هذا
‫- حسن، هي لن تفعل هذا
‫هيا يا (هيلين)، هؤلاء الناس يعرفون
‫ما الذي يتحدثون عنه، هل أنت جادة؟
‫ستفعل هذا
‫- لن تفعل
‫- بلى ستفعل
‫- لا، لن تفعل
‫- بلى، ستفعل
‫غادر يا (كيفن)
‫ماذا تفعلين؟
‫أتريدين خسارة عقد تسجيلك؟
‫لا، ما أريده هو دعمك
‫أنا أدعمك، ماذا تقصدين؟
‫لم تكن تهتم بما تقوله وكالة التسجيلات
‫تظنين أنني أهتم بما
‫تقوله وكالة التسجيلات؟
‫تظنين أنني أخاف
‫من وكالة التسجيلات؟
‫بحقك يا (هيلين)
‫(جيف)
‫أفتقد الوضع الذي كانت عليه الأمور
‫أتعرف؟
‫أفتقدك، الولدان يفتقدانك أيضاً
‫- لم أرك منذ...
‫- لدي سؤال
‫مع من كنت تتكلمين من وراء ظهري؟
‫- مع من كنت تتكلمين بشأن تفاهة الجاز؟
‫- لم أكن أتكلم مع أحد
‫تظنين أنك تستطيعين العثور
‫على شخص أفضل مني؟
‫- (جيف)، توقف، توقف عن هذا
‫- تظنين أنك لم تعودي بحاجة إلي؟
‫أنا أفضل مدير أعمال
‫في المدينة، مفهوم؟
‫أنت تعرفين أنك لا تستطيعين العثور
‫على من هو أفضل مني
‫اهدأ فحسب
‫إنها المخدرات فحسب، أنت مرتاب
‫كفاك، ربّاه، ما الذي تقصدينه؟
‫ستبدئين بهذه التفاهة ثانية؟
‫أنا لا أعاني مشكلة مخدرات يا (هيلين)
‫المشكلة الوحيدة التي أعانيها هي معك
‫أنت يا (هيلين)، أنت مشكلتي
‫"تعيشين حياتك في الأغاني التي تسمعها
‫على مذياع الـ"روك أند رول"
‫"وعندما فتاة شابة لا يكون لها أي أصدقاء"
‫"فهو مكان جميل تذهب إليه"
‫"يأمل الناس أن تكوني رائعة
‫لكن كان عليهم إخراجك من المدرسة"
‫"أنت متأثرة بعض الشيء، كما تعلمين
‫(أنجي بيبي)"
‫"يظهر العشاق في غرفتك كل ليلة
‫وهم يدورون عبر الأرضية"
‫"لكنهم دائماً يبدون أنهم يختفون
‫عندما يقرع والدك على بابك"
‫"(أنجي) الصغيرة، هل أنت بخير؟
‫قولي للمذياع: طابت ليلتك"
‫"وحيدة مرة أخرى
‫(أنجي بيبي)"
‫"(أنجي بيبي)
‫أنت سيدة مميّزة"
‫"تعيشين في عالم مختلَق"
‫"حسن، ربما..."
‫"يمرّ بمنزلها فتى الجيران
‫والشر في ذهنه"
‫"لأنه كان يتلصّص على غرفة (أنجي)
‫ليلاً عبر ستائر النافذة"
‫"أرى أن أهلك قد ذهبوا
‫هلا رقصت معي اليوم"
‫"سأريك كيف تمضين وقتاً جميلاً
‫(أنجي بيبي)"
‫"عندما يدخل غرفتها يشعر بالارتباك
‫كأنه دخل مسرحية"
‫"والموسيقى صاخبة جداً
‫تجعله يدور حول نفسه"
‫"إلى أن تفقد روحه طريقها"
‫"وبينما تخفض الصوت
‫يصبح أصغر مع الصوت"
‫"يبدو أنه يسحبه عن الأرض
‫يذهب باتجاه المذياع"
‫"ولا يتم العثور عليه"
‫"نقرأ في العناوين أن صبياً قد اختفى
‫والجميع يظنون أنه قد مات"
‫"إلا فتاة مجنونة لديها عشيق سري
‫يبقيها راضية"
‫"أمر رائع جداً أن تكون مجنوناً
‫فلا أحد يطلب منك التوضيح"
‫"المذياع إلى جانبك يا (أنجي بيبي)"
‫"(أنجي بيبي)
‫أنت سيدة مميّزة"
‫"تعيش في عالم مختلَق"
‫"حسن، ربما..."
‫(هيلين)
‫(هيلين)، أحتاج منك أن تأتي معي الآن
‫هيا! هيا!
‫تعال إلى هنا أيها الوغد
‫سأقتلك
‫(جيف)
‫- (جيف)، توقف!
‫- سأقتلك!
‫هل هذا هو الشخص الذي كنت
‫تتحدثين معه من وراء ظهري؟
‫ألبوم جاز لعين؟
‫تعال إلى هنا أيها التافه!
‫سأقتلك!
‫هيا! هيا!
‫أيها الوغد! سأقتلك!
‫لا!
‫(هيلين)!
‫ابتعد عني!
‫ابتعد!
‫عشر سنوات
‫وأحدهم قاتل بشغف حتى النهاية
‫لكن اليوم انتهى الوقت أخيراً
‫للتصديق على تعديل مساواة الحقوق
‫لا يزال العرض ينقصه ثلاث ولايات
‫من الـ38 التي يحتاج إليها
‫حالياً، مات تعديل مساواة الحقوق
‫الشخص الذي قاتل أكثر علناً
‫من أجل هزيمته هي (فيليس شلافلي)
‫رئيسة (إيغل فوروم)
‫و(ستوب إي آر أي)
‫ما الذي تحتفلين به بالضبط؟
‫- "(فيليس شلافلي)"
‫- نحن نحتفل بالنصر الكبير
‫في هزيمة تعديل مساواة الحقوق
‫أظهرت الاستفتاءات دعماً مستمراً
‫من أجل تعديل مساواة الحقوق
‫دعيني أكمل
‫أليس هذا نصراً من أجل الأقلية الصوتية؟
‫سيدة (شلافلي)
‫هل مات تعديل مساواة الحقوق؟
‫مات تعديل مساواة الحقوق منذ ثلاث سنوات
‫- مات عندما...
‫- أمي؟ أمي
‫- أمي
‫- مرحباً يا عزيزي
‫مرحباً يا أمي
‫- هل أنت بخير؟
‫- (تريسي)، أنا بخير، بخير تماماً
‫متى ستعودين إلى المنزل؟
‫"صيدلية"
‫أنا آسف جداً يا سيدة (ريدي)
‫نحن لا نستطيع صرف الوصفة
‫إلى أن يتم دفع حساباتك
‫ماذا تقصد بأنها ليست مدفوعة؟
‫هذا سخيف
‫لقد مضى وقت على دفعها الآن
‫أرسلنا عدة ملاحظات، لكننا لم نتلقّ...
‫(جيري)، أنا (هيلين)
‫أنا في الصيدلية وهم يخبرونني
‫أن الحساب لم يدفع
‫بطاقتي الائتمانية لا تعمل أيضاً
‫ما الذي يحدث؟
‫أنا محاسب (جيف)، أنا أعمل لديه
‫إن كانت لديك أي أسئلة
‫عليك أن تسأليه
‫ماذا؟
‫وصلت إلى هناك أخيراً
‫أجد الغرفة مخرّبة والأسرّة مكسورة
‫الشعر يسد المصرف والتلفاز مقطوع
‫فغضبت بشدة
‫لذا تعقبت هذا الرجل في الاستقبال
‫سيداتي وسادتي (هيلين ريدي)
‫بشحمها ولحمها
‫ما الأمر؟
‫ابتعدي عني
‫(هيلين)
‫(هيلين)، (هيلين)...
‫أقساط مدرسة غير مدفوعة؟
‫نحن مدينون بالمال في الجولة الأخيرة
‫أقصد يا (جيف) أن هناك قروضاً
‫على تأميننا على حياتنا
‫أعرف، أعرف
‫مدير الأعمال الجديد هذا
‫وضع النقود في استثمارات
‫خارجية ودمّرنا
‫لم أرغب بإخبارك
‫لأنني كنت أحاول تصويب الأمور
‫هل بقي أي شيء؟
‫انظر إلي
‫لا يزال لدينا المنزل، أليس كذلك؟
‫رباه!
‫أخذ المحاسب رهناً مضاعفاً
‫لأن علينا دفع الديون وهناك الضرائب
‫لا يا (جيف)!
‫ماذا فعلت؟
‫لم أفعل أي شيء!
‫هذا ليس ذنبي!
‫- إنه مدير الأعمال!
‫- لا أريد سماع هذا
‫كان من المفترض
‫أن تهتم بالأعمال التجارية
‫أقصد يا (جيف) لقد خسرت منزلنا
‫منزل ولدينا
‫- خسرنا كل شيء يا (جيف)
‫- لا أستطيع القيام بكل شيء يا (هيلين)
‫اسمعي، أعرف أنني تساهلت بالأمور
‫وأنه كان علي أن أهتم أكثر بالأمور
‫لكنني أعدك أن هذا كله سيتغير
‫- توقف
‫- اسمعي، توقفي فحسب
‫لديك عروض (فيغاس)
‫ستقومين بألبوم جديد
‫سأقلع عن المخدرات، سأصبح صاحياً
‫لن ألمس هذه المادة ثانية
‫أرجوك، أتوسّل إليك، أرجوك
‫اسمعي، أستطيع قلب الأمور يا (هيلين)
‫أرجوك، نستطيع القيام بهذا
‫نستطيع القيام بهذا معاً
‫أنا وأنت
‫لكن أرجوك يا حبيبتي
‫نحن فريق
‫نحن لسنا فريقاً يا (جيف)
‫- نحن كذلك
‫- لسنا كذلك
‫لا
‫لم نعد كذلك
‫لم أعد أستطيع القيام بهذا أكثر
‫ماذا تقولين لي؟
‫بعد كل ما فعلته من أجلك؟
‫بعد كل ما عانيناه معاً
‫ستتركينني بهذه البساطة؟
‫لقد جعلتك نجمة
‫لم يكن أحد يعرف من أنت لولاي
‫لم يكن أحد يعرفك لولاي
‫لا، لا، لا، لا
‫(هيلين)، إن غادرت فسأدمرك
‫سأدمرك
‫سآخذ مهنتك، سآخذ ولديك
‫سآخذ كل شيء
‫- لا تتجرّأ على إقحام الولدين في الأمر
‫- آخذ كل شيء بعيداً، بهذه البساطة
‫أستطيع القيام بهذا يا (هيلين)
‫تعرفين أنني أستطيع
‫القيام بهذا بسهولة بالغة
‫أنت تتكلمين مع (جيف والد)
‫الجميع يرفع السمّاعة عندما أطلبه
‫من أجلي! ليس من أجلك
‫ليس (هيلين ريدي)
‫- هل تمزح معي؟
‫- ماذا؟ ألديك مشكلة؟
‫أنت من لديه المشكلة
‫- ما الأمر يا (هيلين)؟
‫- انضج يا (جيف)
‫- رائع
‫- حقاً؟
‫هذا رائع جداً
‫هذا رائع جداً، لقد أوقعت الكوكايين
‫في كل مكان، تباً!
‫أمي؟
‫(جوردان)
‫(جوردان)، (جوردان)، أنا في غاية...
‫- أنا آسفة جداً
‫- مرحباً يا صديقي
‫أنا آسف
‫أنا وأمك كنا نتحادث، لا بأس، اتفقنا؟
‫(هيلين)
‫(هيلين)!
‫أنا فعلت هذا من أجلك
‫هذا كله كان من أجلك
‫"أعتقد أنك تورطت مع نفسك"
‫"أقسم إن السبب كان أنا"
‫"كنت سأعرف أسرع"
‫"لو قربتني منك أكثر وأنقذتني"
‫- "للبيع"
‫- "ليست هذه طريقة لمعاملة سيدة"
‫"ليست طريقة لمعاملة حبيبتك
‫أو امرأتك أو صديقتك"
‫"ليست هذه طريقة لمعاملة سيدة
‫ليست طريقة مناسبة"
‫"ولكن ربما طريقة مناسبة لنا لننتهي"
‫"كنت مجرد صورة"
‫"بالألوان أنا أعرفها..."
‫هذه من أجلك
‫هل أنت متأكدة؟
‫أنا متأكدة
‫"ليست هذه طريقة لمعاملة
‫سيدة ليست طريقة مناسبة"
‫"ليست طريقة لمعاملة حبيبتك
‫أو امرأتك أو صديقتك"
‫"ليست هذه طريقة لمعاملة سيدة
‫ليست طريقة مناسبة"
‫"(لوس أنجليس) 1989"
‫"للشرق (لوس أنجليس)
‫للغرب (سانتا مونيكا)"
‫(تريسي)
‫مرحباً
‫ادخلي
‫سررت برؤيتك يا عزيزتي
‫كيف حالك؟
‫كيف حال (لوكاس)؟
‫- نحن بخير
‫- حقاً؟
‫كلانا مشغولان بالعمل لكننا بخير
‫تلقيت اتصالاً آخر
‫من المنظمة القومية للنساء
‫إنهم ينظّمون تجمّعاً
‫"تعبئة من أجل حقوق المرأة"
‫ويريدون أن يعرفوا إن كنت ستغنين
‫أخبرتهم أنني لم أعد أغني
‫بالطبع أخبرتهم
‫لكنهم سألوا إن كنت ستقومين باستثناء
‫أداء واحد فقط
‫من أجل قضية تؤمنين بها
‫أليس هناك الكثير من المغنيات الشابات
‫اللواتي يرغبن بالمشاركة؟
‫- أمي، إنهم يريدونك
‫- لا، بل يريدون (هيلين) القديمة
‫وكان هذا في حياة أخرى
‫ما الذي حدث لعبارة
‫"العرض يجب أن يستمر"؟
‫(تريسي)، أرجوك
‫لقد قمت بخياري وأنا...
‫لا أستطيع العودة
‫(هيلين ريدي) من نوع النساء
‫اللواتي يفتقدن الحيلة بشكل مميّز
‫- أرجوك يا (تريسي)
‫- أعرف أنك وهبت كل شيء
‫لكنني فكرت أن الوقت
‫قد حان لإعادة تذكر الأمر
‫(هيلين ريدي) هي من النساء اللواتي
‫يفتقدن الحيلة بشكل مميّز
‫ويفتقدن الخوف بشكل مميّز
‫"(هيلين ريدي)
‫لا تعرف كيف تحبه"
‫لا تشعر بالراحة بالأكاذيب المهذّبة
‫ترفض أن تواجه العالم
‫بأي طريقة سوى المباشرة
‫وبعد أن اكتشفت أنه ليس هناك شيء
‫لتخفيه أو تموّهه
‫سطعت بقوة بحيث يجد الناس أنفسهم
‫يطرفون أعينهم عندما يلتقونها للمرة الأولى
‫مثل كثيرات من جيلي
‫وربما من جيلكم أيضاً
‫رأيت الأكاذيب وأردت الحقائق
‫لم أكن أعرف من أنا
‫إلى أن أخبرتني الموسيقى
‫اعتقدت أنني وحيدة
‫إلى أن سمعت الأصوات الأخرى
‫صوت (هيلين) كان واحداً
‫من تلك الأصوات
‫كنت أقرأ ملاحظات (ليليان)
‫مراراً وتكراراً
‫عندما كنت فتاة صغيرة
‫لأنها أخبرتني كل شيء عن المرأة
‫التي أردت أن أكون عليها
‫آسفة
‫جعلني هذا أبكي
‫حسن، أين هذا التجمّع؟
‫- إنه في (واشنطن)
‫- (واشنطن)، بالطبع إنه في (واشنطن)
‫أنا أحبك حقاً
‫أحبك أيضاً يا أمي
‫"(واشنطن)"
‫أنت لا تظنين...
‫أنت لا تظنين
‫أنني أقترف خطأ، أليس كذلك؟
‫ستكونين رائعة
‫وقال الناس
‫نحن نؤمن بالخيار
‫نحن نؤمن بالحرية
‫لن يتم إنكارنا أبداً
‫أجل
‫نحن نقول للقيادة
‫السياسية لهذا البلد
‫وللمحكمة العليا وخاصة للرئيس
‫إننا لن نعود
‫ضيفتنا التالية
‫مميّزة بشكل خاص بالنسبة إلي
‫عندما سمعت أغنيتها غيرت حياتي
‫كما أعرف أنها فعلت للعديدين منكم
‫لذا يسرني كثيراً أن أقدم المرأة
‫التي أعطت حركتنا نشيداً وطنياً
‫وأعطتنا صوتاً
‫(هيلين ريدي)
‫أمي، نحن فخوران جداً بك
‫شكراً لك
‫"(ناو) المنظمة الوطنية للنساء"
‫"من يقرر؟ أنتم أم هم؟"
‫إن كنتم تحفظون الكلمات
‫آمل أن تغنوها معي
‫"أنا امرأة، اسمعوني أزمجر"
‫"بأعداد أكبر من أن يتم تجاهلها"
‫"وأنا أوعى من أن أعود وأتظاهر"
‫"لأنني سمعت كلامكم من قبل
‫وقد كنت على الأرض"
‫"ولا أحد سيبقيني في الأسفل ثانية"
‫"أجل، أنا حكيمة
‫لكنها الحكمة المولودة من الألم، أجل"
‫"أجل، لقد دفعت الثمن
‫لكن انظروا كم كسبت"
‫"إن اضطررت إلى هذا
‫أستطيع فعل أي شيء"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫"يمكنك أن تحنيني لكن لا تكسرني أبداً"
‫"لأن هذا يفيد فقط في جعلي"
‫"أكثر عزماً على
‫تحقيق هدفي النهائي"
‫"وقد عدت أقوى
‫لم أعد مبتدئة"
‫"لأنك عمّقت القناعة في روحي"
‫"أجل، أنا حكيمة
‫لكنها الحكمة المولودة من الألم"
‫"أجل، لقد دفعت الثمن
‫لكن انظر كم كسبت"
‫"إن اضطررت أستطيع فعل أي شيء"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫"أنا امرأة، راقبني أنمو"
‫"شاهدني أقف على قدم المساواة"
‫"بينما أفرد ذراعيّ المحبتين على العالم"
‫"لكنني ما زلت جنيناً
‫وأمامه طريق طويلة جداً"
‫"إلى أن أجعل أخي يفهم"
‫"أجل، أنا حكيمة
‫لكنها الحكمة المولودة من الألم"
‫"أجل لقد دفعت الثمن
‫لكن انظر كم كسبت"
‫"إن اضطررت أستطيع مواجهة أي شيء"
‫- "أنا قوية"
‫- "قوية"
‫- "أنا لا أقهر"
‫- "لا أقهر"
‫"أنا امرأة"
‫"أنا لا أقهر"
‫"أنا قوية"
‫"أنا امرأة"
‫"أنا لا أقهر"
‫"أنا قوية"
‫"أنا امرأة"
‫"أنا لا أقهر"
‫"أنا قوية"
‫"كانت (هيلين ريدي)
‫إحدى أنجح المغنيات في وقتها"
‫"تصدّرت لوائح الأغاني
‫وباعت تذاكر حفلاتها كلها عالمياً"
‫"ومثّلت أدوار البطولة في عروض
‫سينمائية وتلفزيونية ومسرحية كبيرة"
‫"كانت أول أسترالية تفوز بجائزة الـ(غرامي)
‫عن أفضل مغنية لموسيقى الـ(بوب)"
‫"أدار (جيف والد) أعمال مشاهير
‫مثل (سلفستر ستالون)"
‫"(مارفن غايه) و(غروسبي ستليز)
‫و(ناش) وآخرين كثر"
‫"وقد أدرج اسمه في قاعة الشرف
‫لمدراء الأعمال المشاهير عام 2016"
‫"أقلع (جيف) عن التعاطي
‫منذ أكثر من 33 عاماً"
‫"تحترم (ليليان روكسان) كونها
‫من روّاد صحافة موسيقى الـ(روك)"
‫"وقد سماها النقاد: أم الـ(روك)"
‫"تعدّ موسوعتها عملاً كلاسيكياً"
‫"ولا يزال تأثيرها في الموسيقى
‫وثقافة الـ(بوب) راسخاً حتى يومنا هذا"
‫"لا تزال (هيلين) تعيش في (لوس أنجليس)
‫بالقرب من ابنيها (تريسي) و(جوردان)"
‫"وحفيدتها (ليلي) التي أدت
‫أغنية (ريفوليوشن) في هذا الفيلم"
‫"تقاعدت (هيلين) من الغناء عام 2002
‫ونالت شهادة"
‫"في التنويم المغناطيسي السريري
‫وعلم الأنساب"
‫"في عام 2014 عادت عودة انتصار
‫بأداء جولتها الموسيقية الأخيرة"
‫"أعلنت الأمم المتحدة عام 1975
‫عام المرأة"
‫"مذّاك أصبحت أغنية (أنا امرأة)
‫النشيد الوطني غير الرسمي"
‫"ليوم المرأة العالمي"
‫"ولا تزال كلمات أغاني (هيلين)
‫تلهم النساء في كل مكان"
‫"ينص التعديل المقتَرح على الدستور
‫بخصوص حقوق المساواة التالي:"
‫"المساواة في الحقوق تحت سقف القانون
‫لن يمنع أن يجتزأ"
‫"من قبل (الولايات المتحدة)
‫أو أي ولاية بناء على النوع"
‫"ولم يمر هذا التعديل حتى الآن"
‫"المساواة في الحقوق تحت سقف القانون
‫لن يمنع أن يجتزأ"
‫"من قبل (الولايات المتحدة)
‫أو أي ولاية بناء على النوع"
‫"أنا امرأة"
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"أنا ابنة
‫أنا أخت"
‫"أنا حبيبة وأنا ملهمة"
‫"لكنني قوية وأنا لطيفة"
‫"أنا حكيمة وأنا صادقة"
‫"ها قد أتت الثورة"
‫"الأصوات نقية والأصوات عالية"
‫"ها قد حلّ التغيّر في المؤسسات"
‫"ليجعلنا فخورين كلنا"
‫"نحن بنات ونحن أخوات"
‫"نحن أمهات ونحن صديقات"
‫"نحن قويات ونحن لطيفات"
‫"نحن حكيمات ونحن صبورات"
‫"ها قد أتت الثورة"
‫"الأصوات نقية والأصوات عالية"
‫"ها قد حل التغير في المؤسسات"
‫"ليجعلنا فخورين كلنا"
‫Subtitled by Pro Cue Media
‫subtitling@procuemedia.com